PRÁCTICA FINAL DEL MÓDULO HTML

En este ejercicio final se ha preparado un "website" cuya finalidad recae en el servivio de mascotas. Dicha web se llama "OURPETS.com". Se compone de los siguientes apartados:

a)Una barra de inicio donde se presenta una serie de enlaces para conectar a los distintos puntos de la web.

b)El primer apartado, ¿Who are you?, se hace una descripción
de quienes son los fundadores de esta empresa de servicios a 
mascotas.

c)En el siguiente apartado, Our servicies, se describe los diferentes servicios que dicha empresa proporciona para sus
mascotas.

d)A continuación, se presenta una pequeña tabla de las diferentes tarifas que se imponen por los servivios ofrecidos.

e)Por último, se tiene preparado en el pie de página un pequeño formulario donde el usuario/s pueden ponerse en contacto con el personal para pedir cita o realizar una reserva para el cuidado de su mascota.  
  